Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Précédemment dans
Seducing Drake Palma.
Tu m'évites vraiment, hein ?
Eh bien, joyeux anniversaire.
Adobo n'était pas seulement
- créé pour sa saveur.
- Seulement toi.
- Il a d'abord été créé pour survivre.
- Joyeux anniversaire, Alys.
Quel est son problème ?
Mademoiselle Perez,
avez-vous quelque chose à ajouter ?
[En français] Seulement toi.
Crois-tu
le nombre de filles avec qui j'ai joué
Combien de fois
pleureriez-vous à cause de quelqu'un ?
Oh non, que dois-je faire ?
Dois-je le saluer ou simplement marcher
droit comme si je ne l'avais pas vu ?
Ce qu'il faut faire?
♪ Joyeux anniversaire… ♪
Oh, où est Drake ?
Oh, euh...
En route.
Il dit qu'il est en route.
Où est ton escorte ?
Il a dit qu'il était
déjà en route.
Maman…
Le programme est sur le point de commencer.
Maman, je ne sais pas.
En fait, je lui ai envoyé un message il y a quelque temps,
et il a dit qu'il était déjà en route.
Qu'ai-je fait pour mériter ça, Drake ?
Pourquoi me fais-tu autant de mal ?
Ce n'est pas possible !
C'est mon anniversaire aujourd'hui !
Ne me quitte pas.
Tu comprends
ce que tu dis, Alys ?
Si j'y vais,
je rendrai ma blague réelle.
Je ne te laisserai pas seul.
C'est censé être
la nuit la plus heureuse de ma vie.
Mes débuts.
Je ne mérite pas ça, Drake.
De quoi as-tu besoin de moi, Drake ?
Aide-moi, Tripp.
J'ai vraiment foiré avec Alys.
Au moins tu le sais.
Alors s'il vous plaît,
Je vous le demande en tant que famille...
amène Alys ici.
Où m'emmènes-tu ?
Suivez simplement la lumière.
Il a préparé ça pour toi, Zyril.
Joyeux anniversaire.
J'espère que je ne suis toujours pas en retard.
Désolé, je t'ai abandonné.
Il m'est arrivé un imprévu.
Raisons, raisons, raisons.
Tu as toujours une raison.
Suis-je trop tard ?
Tu es en retard.
Tu arrives bien trop tard.
Tu sais pourquoi ?
Parce que tu m'as trop blessé.
Il est trop tard pour te pardonner.
Je suis vraiment désolé, Alys.
Je suis là maintenant.
Je suis déjà là, tu vois.
Tu ne comprends pas.
J'ai fini.
Non.
Tu es juste folle, Alys.
Je ne suis pas en colère, Drake.
J'ai mal.
S'il vous plaît, écoutez-moi.
Il fallait absolument que je parte.
Je ne voulais pas te quitter, Alys.
Comme c'est pratique.
Tu es toujours comme ça, Drake.
Chaque fois que tu me fais du mal,
tu as toujours une excuse.
Pourquoi es-tu comme ça ?
Je ne sais pas.
Je suis juste comme ça.
S'il vous plaît, essayez de me comprendre.
Soyez indulgents avec moi.
Je t'ai compris, Drake.
Même à l'époque.
Mais maintenant, c'est à mon tour
d'être compris.
J'ai fini.
Je pensais que tu m'aimais.
C'était quoi ça, Alys ?
Ta version personnelle de la blague ?
Canard...
Quand je t'ai dit que je
t'aimais, je le pensais.
Et maintenant que je dis que
j'ai fini, je le pense aussi.
Non ! Je ne romprai pas avec toi !
Ce n'est même
plus une option pour toi, Drake !
Nous avons terminé !
Je t'aime, Alys.
Je t'aime.
S'il te plaît, ne pars pas.
Je ne veux pas être blessé à nouveau.
S'il te plaît.
Drake, je t'aime,
tu le sais.
Mais si cet amour continue à me faire du mal,
alors je n'en veux plus.
Je suis fatigué.
J'ai fini.
Assez.
Tripp...
Je t'aime, Drake Palma !
J'ai fini.
Je pensais que tu m'aimais.
Quand je t'ai dit que je
t'aimais, je le pensais.
Et maintenant que je dis que
j'ai fini, je le pense aussi.
Non ! Je ne romprai pas avec toi !
Ce n'est même
plus une option pour toi, Drake !
Nous avons terminé !
Comment se passe la vie de célibataire ?
Cela fait une semaine.
Comment c'est?
C'est comme ça.
Aie!
- Quoi ?
- Ça fait mal.
Comment te sens-tu ?
Est-ce que ça fait mal ?
Est-ce difficile ?
Oui.
Mais tu sais quoi,
quand je me souviens de toutes les fois où
il m'a oublié,
Je pense que c’est peut-être
mieux ainsi.
que nous avons rompu.
Au moins...
il n'y a aucune attente,
aucune déception.
Ils sont si mignons.
On dirait que le gars a
de la chance avec sa petite amie.
J'espère que tout le monde a ça.
Tripp, pourquoi n'as-tu
pas encore de petite amie ?
C'est impossible, n'est-ce pas ?
Ce punk a du charme.
Eh bien, je ne sais pas.
Je veux dire, je suis beau,
mais je ne sais pas.
Tu es tellement imbu de toi-même !
Pourquoi ? Je suis vraiment beau,
que puis-je faire ?
Bien, Tripp est beau !
Je l'admets !
C'est pour ça que les filles ici à
Brenford se battent avec moi.
Et depuis que Drake et moi avons rompu,
c'est vraiment Tripp qui
m'a aidé.
Quoi que tu dises.
Tu es mon patron, après tout.
Zy, honnêtement,
Je n'ai pas eu de petite amie
parce que je ne suis pas encore sûr.
Mais quand je le ferai,
elle sera certainement heureuse.
Parce que comme mon appareil photo,
Je ne pointerai mon objectif que vers elle.
Je suis jolie, non ?
Oui, tu es jolie.
Vous pourriez finir par pleurer.
Euh, on y va ?
Où allons-nous ?
Où veux-tu aller ?
Allons à SCA.
SCA, vraiment ?
Aie!
N'as-tu pas dit que tu ferais tout
pour que Drake et moi ne nous remettions pas ensemble ?
Mais j'ai l'impression que tu
me pousses à revenir vers lui.
Alors, qu'est-ce que c'est vraiment ?
Je plaisantais juste.
Tu es tellement colérique.
Allez, on va prendre un café.
Pour calmer les choses.
Allons-y.
Tu es tellement persévérant.
Essayez de l'éviter autant que possible.
Tripp, s'il te plaît !
Plus de discussions sur Drake, d'accord ?
Je passe à autre chose !
Compris, patron !
Tiens, reste avec moi.
Cache-toi derrière moi.
Cache-toi là pour qu'il ne te voie pas.
Et s'il te voit,
je t'ai.
Tant que tu me traites bien, d'accord ?
Waouh, tu as du culot !
Pourquoi?
Chaque fois que je suis avec toi,
je finis vraiment par mourir de faim.
Et je suis la fille ici, pourquoi
suis-je celle qui te soigne ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? C'est toi
qui es censé me soigner !
Je mets ton appareil photo en gage
pour que tu puisses me faire plaisir !
Hé, non !
- Peu importe.
- Pas celui-là. J'adore celui-là.
Tu es tellement énervant !
Allez, fais-moi plaisir !
Je ne veux pas!
Alys!
Je ne sais pas avec toi, Tripp !
Dis-moi la vérité,
- Tu n'as pas d'argent de poche ?
- Zyril !
Quoi?!
Tu ne veux pas, Alys, hein ?
Zyril, soigne-moi.
Arrête, Tripp !
Je ne demande ça qu'une fois.
Juste une fois ?
C'est tous les jours !
Que veux-tu dire
par tous les jours ? Allez !
- Ugh ! Je ne peux pas avec toi !
- J'ai laissé mon argent de poche !
Tu l'as laissé ?
- Alors fais-le livrer ici.
- Oui, je l'ai laissé.
- Hé, tu es sur la mauvaise voie.
- J'ai dit que je ne voulais pas !
Reste à droite, allez.
Votre friandise est vraiment différente !
Quelle friandise ?
Tu m'as forcé à le faire.
Tu n'avais même pas d'argent,
mais tu as commandé sans cesse.
Hé, j'en ai.
J'ai juste oublié mon portefeuille à la maison.
Tu sais quoi,
tu es un vrai profiteur.
C'est pour ça que tu n'as pas
de petite amie.
Aie!
Ça fait mal !
C'est bien en dessous
de la ceinture, Mademoiselle Zyril !
Vous êtes célibataire parce que
vous êtes un profiteur.
Tu ne sais pas comment
courtiser une fille.
- Tripp !
- Hé !
- Tripp, bonjour !
- Voici la pieuvre.
Tu ne
m'as même pas rendu visite à l'hôpital.
Je pensais que nous étions amis.
La pieuvre attaque à nouveau.
S'il te plaît, Shaira, pas ici.
Oh.
Alys, tu es là.
Je ne t'avais pas remarquée.
Ma faute.
Au fait, j'ai entendu dire que
toi et Drake aviez rompu.
Je suis vraiment désolé d'apprendre ça... pour toi.
Je suis vraiment content pour moi.
Je n'ai pas rompu avec
Drake pour que tu puisses l'avoir.
Tu es toujours sans vergogne.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Hmm?
Shaira, laisse-nous tranquilles.
Et aussi, reposez-vous un peu.
Vous venez de sortir de l'hôpital
et vous vous promenez.
Et corrige ton attitude.
Bien.
Si tu le dis.
Je vais y aller maintenant, Tripp, d'accord ?
Au revoir.
C'est fou.
Ce calmar est tellement séduisant.
Elle s'accroche comme une sangsue !
Hé toi, Tripp !
Que se passe-t-il
entre toi et Shaira ?
Qu'est-ce qu'elle représente pour toi, de toute façon ?
Hé, fais attention à ta réponse.
Pour autant que je sache, vous êtes amis
et vous vous moquez juste de moi.
Tu ne me ferais pas ça , n'est-ce pas, Tripp ?
Hé, Tripp !
Que se passe-t-il vraiment entre
toi et Shaira ?
Je l'ai déjà courtisée.
Tu sais, j'ai été rejeté
à cause de Drake.
Attendez.
Je pensais que tu n'avais jamais
courtisé personne auparavant ?
Bien sûr, je perdrais quelques points de charme
si je disais aux gens que j'ai été rejeté.
Gardons cela secret, d'accord ?
Mais même ainsi,
tu es toujours de mon côté, n'est-ce pas ?
Bien sûr!
Tu es toujours mon patron.
Bon sang ! Tu es trop mignon !
Je pourrais pleurer ! Je voudrais
te mettre dans ma poche !
Tu ferais un superbe porte-clés !
Vas-y.
Tu peux même me ramener chez toi.
Ennuyeux.
Je vais prendre ça, tu ne
vas même pas le manger.
Tu peux l'avoir.
D'accord.
Oh.
Là.
Tu es intelligent, n'est-ce pas ?
Mmm, tu peux le faire !
Et maintenant ?
Tu as de la farine sur le visage.
Tellement grincheux.
Aïe ! Et maintenant ?
Oh, désolé.
Je ne le voulais pas.
Hé, pourquoi tu prends mon gâteau ?!
Donne-le moi.
Êtes-vous sérieux?!
C'est à moi !
Je le ramène à la maison !
C'est à moi.
Fais-en un autre !
Pas question, c'est à moi !
C'est à moi maintenant !
Non, c'est à moi !
Oh, Alys.
Vous êtes séparés, d'accord ?
Passez à autre chose.
Alys, le four bipe
depuis un moment maintenant.
Oh!
Ok, attends.
Alys, ta pâtisserie !
Oh, je l'ai compris.
Wow, ils ont l'air magnifiques !
Exactement, je veux en
ramener chez moi
parce que mon frère
retourne aux États-Unis.
Je voulais lui en apporter.
Alors, prends-en un.
Ils ne le remarqueront même pas.
Ma fille, sérieusement !
Ceux-ci sont destinés aux
enfants des rues que nourrissent nos cours de cuisine.
Je vais juste en faire un nouveau lot.
D'accord.
Oh, tante Liana ?
Pourquoi appelle-t-elle ?
Bonjour?
Alys, chérie ?
Salut, tante Liana !
Qu'est-ce qui t'a poussé à appeler ?
Petit, tu as fini le cours ?
Nous venons vous chercher.
Pourquoi, tante ?
Tu es avec papa ?
Oui, je suis avec ton père.
Nous sommes près de Brenford,
nous y serons donc dans quelques instants.
D'accord, tante. Je vais le dire à maman.
J'ai déjà parlé
de cette surprise à ta mère.
Nous serons là dans 15 minutes.
D'accord, tante.
À bientôt!
Je me demande de quelle surprise
parle tante Liana.
J'avais prévu d'aller
au parc avec Tripp.
Bon, peu importe.
Je rentre tôt à la maison.
Tripp, je vais y aller.
Bonne chance pour vos récitations !
De quelle surprise parle tante Liana ?
Elle dit que c'est une surprise.
Surprendre!
On est tellement excités,
mon petit. Pas vrai, Cy ?
Ouais, bien sûr !
Attends, c'est quoi cette surprise ?
Mon anniversaire est déjà passé.
Mon diplôme est encore loin.
Là!
Oh mon Dieu!
Tante, papa, ne me dites pas...
Que veux-tu
pour ton anniversaire ?
Tante Liana, penses-tu pouvoir
convaincre papa de m'acheter un appartement ?
Condo?
Mmmh!
Pourquoi?
Je veux juste vivre à côté de Drake.
Oh mon Dieu !
Es-tu prêt?
- Bonjour.
- Salut.
Seigneur, que ce ne soit pas le 19e étage.
Seigneur, pas au 19e étage.
Ça va, Alys ?
Oui, tante.
Oh mon Dieu. C'est au
19e étage aussi.
Hé, il y a un problème ?
Oh, rien, papa.
Je suis tellement excitée !
Et toi, Alys ?
Bien sûr, ma tante.
Je suis très excitée aussi.
Mon Dieu!
Allons-y.
Seigneur, j'espère qu'il n'est pas là, s'il te plaît.
Euh, papa ?
Ouais?
Pourquoi vas-tu là-bas ?
N'est-ce pas ici ?
Chérie, par ici.
Oh, désolé.
Allons-y.
Je vieillis vraiment.
Seigneur, nous sommes au même étage.
Alys, j'ai vraiment insisté pour que
Cy t'achète cette unité.
La tour Cove ?
Oui!
C'est un joli condo.
J'espère que papa ou papa ou quelqu'un d'autre
sera d'accord, je veux vraiment un condo !
Seigneur, je le savais. Fais attention à ce que
tu souhaites, car tu pourrais bien l'obtenir.
0-7-2-1. C'est juste
le mot de passe temporaire, d'accord ?
Vous pourrez le modifier plus tard.
Mais n'oubliez pas, d'accord.
Vous pourriez ne pas être admis.
Vous connaissez le mot de passe.
J'ai des pertes de mémoire à court terme.
Je l'ai déjà oublié.
Restez là jusqu'à ce que vous vous en souveniez.
Quoi?
Canard!
D'accord.
Allons-y.
Bienvenue dans votre unité !
Mon Dieu, c'est tellement rose !
Et les fraises !
- Waouh !
- Tu aimes ça ?
Je l'aime!
Merci beaucoup, tante !
Merci beaucoup, papa !
De rien, mon petit !
Tout pour toi, chérie.
Merci.
J'espère que ça ne te dérange pas, nous
avons déjà acheté certaines de tes affaires.
Cela ne me dérange pas du tout.
Et aussi, si vous souhaitez
emménager, vous pouvez commencer ce soir.
Vraiment?
Ouais!
J'ai demandé la permission à ta mère.
Mais d’abord, vous devrez
récupérer vos affaires.
- D'accord ?
- Oui.
D'accord.
Génial ! Excité ?
Oui, très excité !
Bien!
Merci beaucoup!
Wow, les gars, vous
connaissez vraiment mes goûts !
C'est une si agréable surprise.
Merci beaucoup. Je t'aime.
Je t'aime, tante, papa !
Merci papa.
Alys, sois responsable.
Oui, maman.
J'en doute.
Tu es toujours en contradiction.
Eh bien, ne faites rien
qui puisse vous mettre en danger.
Oui, maman.
Allez, ta fille a
18 ans maintenant. C'est une adulte.
C'est juste triste, notre
maison semblera si vide.
Ne sois pas trop triste, maman,
je suis juste à une chute.
Et je serai là le week-end.
Maman, si tu veux, je reste.
Non, car tu ne
changeras pas de toute façon si tu restes ici.
Oh, au fait, je viendrai avec
toi à l'aéroport quand tu partiras.
Arrête de
me rappeler que je pars.
Bon, il se fait tard.
- Nous irons.
- D'accord.
Maman...
Tout va bien.
Je m'en sortirai, promis.
D'accord chéri.
Bonjour, Alys Zyril Perez !
C'est un tout nouveau jour.
Premier jour d'indépendance.
Donc, vous n'avez pas de cuisinier, pas de femme de ménage, pas
de baby-sitter, mais vous avez ça.
Juste!
7h00
Je sais que le premier cours de Drake
est à 7h00 du matin
Donc, il partira à 6h30, car
il y a 15 minutes de trajet d'ici à SCA.
Parfait, j'ai encore le temps
de prendre mon petit déjeuner dehors.
Bravo Alys !
Bonjour, Alys.
Seigneur, je le savais,
Je n’aurais jamais
dû souhaiter un condo !
Je retire mon souhait.
As-tu mangé ton petit-déjeuner ?
Nous ne
nous sommes pas vus depuis une semaine.
Mais non ! Vous avez
déjà rompu, Alys.
N'oublie pas ça.
Allons manger.
Je viens de manger.
Pourquoi est-ce que ça doit arriver maintenant ?!
Allons manger !
Je ne veux pas.
Drake, nous sommes
séparés depuis une semaine.
Une semaine, tu sais ça ?
Tu n'as même pas fait l'effort de
m'appeler ou de me parler pendant toute cette semaine.
Alors maintenant, tu viens juste me voir
et tu m'invites à prendre le petit-déjeuner ?
Drake, ça va ?
Je t'ai donné du temps.
Pourquoi ? J'ai demandé du temps ?
Je suis désolé.
C'est ma faute.
Maintenant, veux-tu prendre
le petit-déjeuner avec moi ?
Bonjour, Zy !
Tripp ! Qu'est-ce que tu fais ici ?
Et comment
as-tu su où j'habitais ?
Tante Liana me l'a dit.
C'est drôle, c'est comme si elle
te préparait un rendez-vous avec moi.
Hé, cousin, tu es là.
Euh, Zy, as-tu déjà mangé ?
Quel est ton mot de passe ?
Allez, on mange.
Zy ! Quel est ton mot de passe ?
Non, ça ne peut pas arriver.
Allez, je ne suis pas un cambrioleur !
Même si je connaissais ton mot de passe,
je ne ferais pas irruption !
Ce n'est pas ça!
Viens ici,
je te le murmurerai.
Quoi ?! Je ne t'entends pas.
Quoi?
1131?
Pourquoi l'as-tu crié ?
Aie.
Il pense probablement que
je n’ai pas encore tourné la page.
Allez, Zy !
Alys.
Drake et moi, c'est fini.
Tripp est celui qui
est toujours avec moi maintenant.
Alors qui d’autre choisirais-je ?
Puis-je entrer aussi ?
Tu n'as pas de cours ?
Je vais abandonner.
Hé, ne sèche pas.
Va en cours.
Est-ce que tu me détestes à ce point-là ?
Hein?
Je veux juste passer du temps avec toi,
mais tu continues à me repousser.
Alys, c'est vraiment fini ?
Drake, si tu veux vraiment
me parler, pouvons-nous le faire ce soir ?
Dînons ensemble.
Je ne veux pas que tu sèches
les cours à cause de moi, d'accord ?
Alors, rendez-vous pour le dîner.
Tu me manques tellement, Alys.
Dieu, Seigneur...
Pourquoi mes palpitations sont-elles faibles maintenant ?
Elles sont un peu moins fortes.
Ce ne sont que de légères palpitations.
Tu me manques aussi.
Je vais y aller.
Fais attention à mon cousin.
Je le connais.
Alys!
Et maintenant ?
Vous vous êtes remis ensemble ?
Tu en sais trop !
Bon sang, tu as ruiné mes cheveux.
Ils étaient parfaitement coiffés.
Seigneur, pourquoi
doit-il être si beau ?
Bon, d'accord, je l'admets, il est
encore plus beau que Drake.
C'est tellement dur !
Alors, toi et Drake
vous parlez à nouveau, hein ?
Vous vous remettez ensemble ?
Tu demandes trop.
Je veux juste savoir.
Pourquoi ? Es-tu jaloux ?
Type de.
Peut être.
Peu importe.
J'ai encore des cours.
Et toi,
tu n'as pas de classe ?
A quelle heure est ton cours ?
10h00.
10h00. Ok, viens avec moi.
J'ai amené ma voiture.
Bien sûr, je roulerai avec toi.
Êtes-vous un pensionnaire ici ?
Allez, mange pour qu'on puisse partir.
Waouh, c'est génial !
Dépêchez-vous, sinon nous serons en retard !
Zy, penses-tu que je devrais être
transféré dans ton immeuble ?
alors on va se demander quel quartier on va faire ?
Bien, oui !
Parce que si je dis non,
tu risques de bouder à nouveau.
Non, vraiment ! Je suis sérieux.
Qu'en penses-tu?
Mmm, mais la pieuvre est là aussi !
Ce serait risqué.
Qui sait, ce ne sera pas juste une touche
sur l’épaule qui se produira.
C'est dégoûtant d'y penser !
Non, reste chez toi.
Pour que la paix règne dans le monde.
Encore une fois, classe, « mise en place »
signifie « chaque chose à sa place ».
C'est une théorie culinaire française
en mettant l'accent sur la préparation et
l'organisation avant la cuisson.
Nous devons donc déterminer
qui est le meilleur parmi eux.
On ne peut pas juste faire des gâteaux ou quelque chose comme ça ?
Pourquoi y a-t-il même de la théorie impliquée ?
Quelle heure est-il?
C'est encore long !
Je dois être à la maison à 14h00
Je ne peux pas manquer d'envoyer
Dane à l'aéroport !
Pouah!
Alors, pour vérifier si vous
avez compris la leçon,
Testons vos
compétences en mise en place avec un simple plat de salade.
Alors, la classe, soyez prêts
avec votre plat de salade.
Un plat de salade ?
Ok, où sont les légumes ?
Bébé Danois !
- Tu sais, je me suis précipité juste pour–
- Tellement bruyant !
Hé, pourquoi es-tu
de si mauvaise humeur ?
Ça ne te regarde pas !
Pourquoi es-tu ici ?
Bien sûr !
On vous emmène au…
Je ne suis plus un enfant !
Je n'ai pas besoin d'être
emmené à l'aéroport !
Hé, Danois !
Arrête, Alys !
Danois!
Papa!
Papa, qu'est-il arrivé à Dane ?
J'ai même précipité mon quiz juste pour
le surprendre ici, puis il m'a juste aboyé dessus !
Laisse tomber, il s'est fait prendre.
Hein ? Dane s'est fait choper ?
Felice est venue,
inquiète pour lui,
alors ne lui dis pas que tu sais, d'accord.
Cela ne fera que l'énerver davantage.
Pauvre chose.
Pauvre bébé Danois,
rejeté par son premier amour.
Très bien, je ne vais pas le taquiner pour l'instant.
Pauvre bébé.
Sois sage, d'accord ?
Écoute ta Nana !
- D'accord, maman.
- D'accord ?
Fais attention là-bas, d'accord ?
Ne soyez pas têtu.
Je vais.
Désolé de t'avoir crié dessus plus tôt.
C'est bon, je comprends.
Je connais ce sentiment.
Tout ira bien.
Les choses s'amélioreront.
Si je peux le faire, vous le pouvez aussi.
Wow, tu es vraiment
plus mature que moi.
Prends soin de toi, d'accord ?
Tu vas me manquer.
Je le ferai. Je reviendrai.
Chérie, on y va.
Très bien. Prends soin de toi, d'accord ?
Hé, Dane, écoute.
Alys…
Au revoir.
Il n'y a
plus personne pour nous déranger.
Alys a désormais sa propre vie.
Waouh, papa, c'est tellement dramatique !
Alys, comment est la vie seule ?
Euh, c'est bon.
Je m'y habitue encore.
Mmm, tu y arriveras.
Oh, au fait, pas
de singeries !
Qu'entendez-vous par
« affaires de singe » ?
Si seulement tu savais, mon frère–
Je veux dire, maman, je te jure, il n’y a
pas de singeries.
Et comment as-tu découvert
que Drake était mon voisin ?
Alys, je suis ta mère.
Bien sûr, je vais enquêter
avant de décider.
Je n'ai fait confiance qu'à ton papa et
à ta tante Liana pour que tu sois en sécurité,
C'est pour ça que je l'ai permis.
Et bien sûr, je te fais confiance.
Vous savez déjà
ce qui est bien et ce qui est mal.
Merci, maman, et je te
promets que je ne briserai pas ta confiance.
Maman, papa, la voiture est là.
Tu es sûr que tu ne
veux pas qu'on t'emmène ?
Non, papa, tu étais déjà
stressé dans les embouteillages tout à l'heure.
Repose-toi simplement avec maman.
D'accord. Assurez-vous simplement
de verrouiller vos portes.
Oui, maman, ça ira.
D'accord.
Repose-toi maintenant.
- Je t'aime.
- Tu as encore cours demain.
Bien.
Ok, bonne nuit !
Canard.
Tu m'as fait attendre 7 heures.
Est-ce que tu me détestes à ce point-là ?
7 heures ?
Oh mon Dieu, j’avais complètement
oublié notre dîner.
Dois-je le suivre ?
Non.
C'est toi qui as oublié ta
promesse et tu oses encore l'embêter.
De plus, vous êtes
déjà séparés, n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas le droit d'appuyer sur le
code 1131 sur sa porte.
Qui d'autre ?
C'est toujours moi !
Au moins, mes oreillers me procurent
confort et tranquillité d’esprit.
Ce Drake, même après la rupture,
continue de me faire tourner la tête.
À qui la faute ?
Qui est l'idiot qui
a demandé un condo ?
Toujours moi !
Qui c'est?
Quelle heure est-il?
Attendez!
Il est tard dans la nuit
et cela cause des nuisances.
Un instant !
Canard…
J'ai changé d'avis.
Mmm?
Je ne peux pas te laisser me détester.
Je te ferai m'aimer à nouveau.
Viens.
Canard.
Quoi?
Où allons-nous ?
Dîner. Tu as
rendez-vous avec moi pour dîner, tu te souviens ?
Il est presque 11 heures. Y a-t-il
encore un restaurant ouvert ?
Tu as raison.
Pas grave.
Wow, tu as acheté tellement de choses.
Le dépanneur
a gagné de l'argent grâce à vous.
Allons-y.
Oh non, il est sur moi !
Maman va me raser la
tête si elle le découvre !
Alys…
Hein?
Puis-je t'embrasser ?
Je sais que nous avons rompu,
mais j'ai envie de t'embrasser maintenant.
Seigneur, est-ce un test pour
voir si j'ai avancé ?
Parce que si c’est le cas, ma réputation
est peut-être déjà en train de s’effondrer.
Cela fait presque une semaine que nous ne
nous sommes pas parlé ni vus, Alys.
Tu me manques vraiment beaucoup, Alys.
Pas encore.
Je dois lui donner du temps.
Alys ?
Tout pour toi, Alys.
Merci.
Et j'espère que cela ne vous dérange pas.
Nous avons déjà acheté certaines de vos affaires.
Cela ne me dérange pas du tout.
Et aussi, si vous souhaitez
emménager, vous pouvez commencer ce soir.
Alys.
Dans le prochain épisode de
Seducing Drake Palma.
Réponds-moi.
Hein?
Est-ce que tu ressens toujours la
même chose pour moi ?
ou as-tu oublié ce que ça
fait d'être amoureux de moi ?
Je vais courtiser Alys.
Cela ne
te pose aucun problème, n'est-ce pas ?
Tu l'aimes ?
Bonne chance.
Elle aime briser les cœurs.
- Drake.
- Drake !
Ils ne veulent pas venir avec nous.
On y va ?
Attendez!
En fait, nous viendrons.
Oh, au fait, comment
se sont passés tes débuts, Alys ?
Hein?
C'était bien.
Probablement parce que Drake
n'est pas arrivé à l'heure, n'est-ce pas ?
Désolé, il devait
s'occuper de mes besoins.
On organise un barbecue
plus tard, tu veux venir ?
Bien sûr.
OH MON DIEU!
Vous êtes si parfaits ensemble !
Quel est ton problème ?!
Tu m'as dit que tu
ne m'aimais plus,
alors j'essaye de t'oublier.
Mais pourquoi rendez-vous
cela si impossible ?
- Non–
- Tais-toi !